谁可以缝制您的生产商David每天最多可以装500万罐
相机500万张卡每年11亿会计师
我什至无法想像看起来像这样的罐子到处都是速度
尽管您看不到它们，但它意味着您可以看到所有
在一起的线，每天有数百万个罐，令人难以置信
[音乐]他们用100万个半罐装满了
每天在这里的豆子松树不添加任何人工防腐剂来保持其健康
豆类是新鲜的，那么它们如何在罐头中确保它们的安全性呢？
这项任务需要一年多的时间才能要求一些狡猾的间谍活动
微生物朱莉展台泄漏豆类产品中的一些
有16个月18个月的保质期，为了达到该保质期，我们
需要确保没有任何东西可以杀死食物变质，所以
您将其过热以杀死令人印象深刻的好吧，实际上我们正在达到温度
车内温度超过120度以确保罐子安全
在这台机器内的超级蒸汽消毒器中，将豆煮熟
在他们的丝绸里，我们有一个免费的杯子孩子，然后是两个冷却表演
高温可杀死细菌，使石块死亡，直到食物安全为止。
罐子是敞开的，但朱莉并不信任她，她必须绝对
确定每个可以上机器的罐子都是安全的，所以他们
派间谍进入超级蒸汽消毒器，以确保我们绝对
有这些小型的温度记录仪，所以吉姆，我把这个
罐子里的记录器，然后我们就可以将其放入消毒器中了
在工厂里，这样我们就可以证明实际温度是多少
可以在罐子里正常生产，所以那里的小配件会带走
温度计的温度，然后将其存储在内部
然后，您可以随时不断地获取所有这些信息，并且
温度
间谍罐子里装满了豆子和酱汁，就像其他所有罐子一样
盖子装有120度以上的高灵敏度温度探头，
那么很酷，很酷，是的，渐渐地变得很酷，这样我们就不会
造成任何无法在您之后损坏的东西
在那里，我们可以进入这个巨大的烹饪壳内
里面装有传感器，这就是在记录温度，
时间还可以，因此吉姆将为我们阅读记录仪
好的，那将使我们能够知道进入内部的温度
在烹饪过程中，如果峰值安妮忍受了120
度三分钟，然后所有细菌和所有罐头都被
毁了，正如您所看到的，我们正在超过120度
是的，这证明我们的咖啡豆是安全的包装，可确保您不会炸弹
鼻孔
现在我们都知道柜子里的每个罐子都可以在晚上安然入睡
是安全的
你